Como se puede observar en este gráfico de barras, el catálogo más amplio se encuentra en la plataforma *Prime Video*, tanto en número de películas como en número de series, lo que supone tres veces más que la conocida y popular *Netflix*. Por otro lado, la plataforma con menos catálogo es *Disney+*, lo que es lógico al ser el servicio de streaming más nuevo con su lanzamiento a finales del 2019.

En la plataforma *Netflix*, el número de películas es prácticamente el doble que el de series y en *Prime Video* y *Disney+*, esta diferencia es aún mayor, por lo que se podría afirmar que tienen mucho más contenido cinematográfico que televisivo. En cambio, *Hulu* destaca por el caso contrario, y es que en esta plataforma el número de series prácticamente dobla el número de películas. Dicha plataforma, destaca por estar orientada principalmente a programas de entretenimiento por lo que es lógico que su catálogo esté más centrado en series, concursos o similares.

Utilizando el seleccionable de la parte superior es posible modificar el gráfico para visualizar el contenido según el año de estreno de la película o serie, de esta forma es posible ver también los periodos de años que engloba cada plataforma en su catálogo. Por ejemplo, revisando la primera mitad del sigo XX, entre los años 1921 y 1950, se observa que el gran dominador es *Prime Video*, aunque es posible encontrar algún clásico de *Disney+* como "Bambie", "Pinocho" o "Blancanieves". Ya en la segunda mitad de siglo aparece contenido de esos años en *Hulu*, donde nacieron series como “The Twilight Zone”, “Popeye” o “La Pantera Rosa”.

Aunque en la mayoría de años el lider en contenido es *Prime Video*, destaca como a partir del año 2016, el catálogo de *Netflix* ha aumentado considerablemente respecto a años anteriores, llegando a situarse lider en 2019 y 2020, reforzando su objetivo por convertirse en una plataforma con series y películas actuales entre las que se encuentran varios estrenos a nivel mundial.
